# Contact Form

## Завдання: Розробити форму зворотнього зв'язку (Блок СТА)

### Верстка форми повинна відповідати наступним вимогам:

1. Ім'я (обов'язкове, лише букви та один пробіл між словами, заборонити введення першим символом пробіл).
2. Електронна пошта (необов'язкове, приймає лише формат електронної пошти).
3. Номер телефону (обов'язкове, можливість введення міжнародних номерів, заборонити введення букв).
4. Короткий опис (textarea) (необов'язкове).
5. При розробці форми можете використовувати плагін або написати свою кастомну форму, головне щоб дотримувалися вимоги щодо функціоналу.

### Функціонал front:

1. Якщо форма не валідна, рамка повинна ставати червоною з підписом про помилку під полем.
2. При надсиланні форми має бути спінер на кнопці надіслати, а також кнопка повинна бути вимкнена (disabled).
3. Після успішного надсилання, показати модальне вікно (заявка прийнята) і очистити форму від введених даних.

### Функціонал Backend:

1. Надсилання форми через Ajax.
2. Обробка форми: Якщо поля прийшли не валідні, то повернути помилку в форму і вказати поля з якими проблема (рамка повинна ставати червоною з підписом про помилку під полем).
3. Лід надіслати на пошту (з можливістю вказати адресу електронної пошти через адмінку. Передбачити, що може бути декілька адрес електронної пошти).
4. Також лід повинен приходити в адмінку, як окремий тип запису (custom post type).
5. Додатково (Буде плюсом): Надіслати лід у телеграм бот, google sheets table.
   🚨 Усі ключі або посилання для підключень повинні додаватися через адмінку.

#### Примітка:

Приховані дані, які повинні передаватися з лідом:

1.  Дата та час відправки
2.  utm мітки

## Мої примітки:

Завдання виконано у повному об'ємі. Розроблена адаптивна верстка під єкрани різних розмірів. Також верстка відповідає вимогам кросбраузерності, завдяки впровадженню autoprefixer. При розробці форми плагіни не були використані. На бекенді дані, введені через поля обробляються - пробіли на початку та кінці видаляються, а між словами - колапсуть до одного. Всі можливі помилки теж обробляються на бекенді та повертаються на фронтенд з відповідними кодами - 400 або 500. Інформація про помилки з кодом 400 з'являється під відповідним полем форми, а інформація про помилки з кодом 500 виводиться у консоль.

**Важливо**: додаткове завдання (надіслати лід у телеграм бот, google sheets table) було виконано, але не протестовано. Тому відповідні частини коду поки що закоментовані. Ці частини знаходяться у файлі теми inc/\_form-handling.php та при потребі можуть бути розкоментовані та перевірені. Це рядки 4-6, 62, 104-128, 132-163.

## Команди:

- npm install - встановлює залежності npm
- composer install - встановлює залежності Composer
- npm run build - запускає таск-менеджер Gulp
